Жизнь - это чудо! Russian K-POP Anime Rock

Автор текста: yara_myau из Yappy
Художествення обработка текста и
музыка: Александр Мясоед
Вокал: AERONYTE(AIRA & ALEX)

Жизнь — как капля на ладони,
Солнце светит на пути.
Каждый день как приключение —
Верь и смейся, и лети.

Жизнь — это чудо! Жизнь — это радость!
Ты можешь всё, если хочешь сам.
Не бойся мечтать, не бойся стараться —
Мир весь открыт твоим шагам!

Ты художник, ты писатель,
Ты волшебник в своём дне.
Каждый шаг — как шаг героя
В доброй сказочной стране.",

Жизнь — это чудо! Жизнь — это радость!